# Plugin_HTTPAttempts

このスクリプトは、特定の `schema.go` ファイルを編集し、必要に応じて `Node.js` のバージョンを変更してから、特定のプラグインの更新を行うために使用されます。

API からデータを失わないように留意して、5回試行されていましたが、2回に減らすことになりました。詳しくは以下を参照してください。

 [Plugin](https://github.com/GoPlugin/Plugin)



## 機能
Plugin_HTTPAttempts.shは、以下の機能を持ちます。

1. 現在の`Node.js`のバージョンを確認します。PluginNodeのデフォルトである`v15.14.0`とは異なる場合、`nvm` を使用してバージョンを `v15.14.0` に変更します。
3. スクリプトで `schema.go` ファイルを編集します。編集する項目は、DefaultMaxHTTPAttempts の値を `2` に変更することです。
4. `pm2`を使用して、メインプロセスを停止し、プロファイルを読み込みます。
6. Pluginを`make install`でインストールを実行します。
7. `pm2` でプラグインプロセスを起動し、リスト表示します。

## 要件
このスクリプトを使用する前に、以下の要件を満たす必要があります。
* `nvm` を使用して `Node.js` のバージョンを切り替えることができるようになっていること。
* pm2 がインストールされており、プラグインを管理するために必要なスクリプトが実行できること。
* スクリプトで使用する `schema.go` ファイルのパスが正しいこと。

## 注意事項
* このスクリプトを使用する前に、バックアップを作成することをお勧めします。
* メインプロセスの名前は、`2_nodeStartPM2` または `[sS]tart[nN]ode` である必要があります。これらのプロセス名が見つからない場合、スクリプトはエラーで終了します。
* スクリプトは`./Plugin_HTTPAttempts.sh` だけで実行すると、でシェルスクリプトのプロセス内だけで有効で、シェルスクリプトが終了すると変更は破棄されます。`source ./Plugin_HTTPAttempts.sh`を実行することで、`Node.js`のバージョンがPluginNodeのデフォルトである`v15.14.0`になります。もし`v15.14.0`ではなく、すでに実行しているバージョンを使用したい場合は、以下を実行してください。

## 実行コマンド
以下のコマンドを使用して、このスクリプトを実行することができます。

1. 以下の手順で、git clone して source コマンドを実行できるようにします。 ターミナルを開いて、任意のディレクトリに移動します。

2. 以下のコマンドを実行して、リポジトリをクローンします。
```sh
git clone https://github.com/11ppm/Plugin_from_5_to_2.git
```

3. `Plugin_from_5_to_2`ディレクトリに移動します。
```sh
cd Plugin_from_5_to_2
```

4. Plugin_HTTPAttempts.sh ファイルに実行権限を付与します。
```sh
chmod +x Plugin_HTTPAttempts.sh
```

5. source コマンドを使用して、シェルスクリプトを実行します。`./`は必ずつけてください。
```sh
source ./Plugin_HTTPAttempts.sh
```

## 重要
* スクリプトは`./Plugin_HTTPAttempts.sh` だけで実行すると、でシェルスクリプトのプロセス内だけで有効で、シェルスクリプトが終了すると変更は破棄されます。`source ./Plugin_HTTPAttempts.sh`を実行することで、`Node.js`のバージョンがPluginNodeのデフォルトである`v15.14.0`になります。もし`v15.14.0`ではなく、すでに実行しているバージョンを使用したい場合は、以下を実行してください。

```sh:5-b
./Plugin_HTTPAttempts.sh
```

# Author

* @11ppm